feat: 大模型调用在阻塞进程

feat：steam小号支持 已完成
feat: 常用网站启动
feat: 成就窗口加搜索 加重新统计 重要
feat: 所有窗口唤出时置顶 重要
feat: 功能菜单添加删除所有数据（仅保留steamkey 和 id）功能  重要
feat: 所有chunk搜索自动迭代
feat: 账号id合法性校验和重复校验
feat: config自动订阅机制。
feat: 未配置路径时不许设置别名。

refa: 太多静默失败了，有空改成logger
refa：取消所有字符串编程： 窗口和菜单
refa: window factory解耦 feature router解耦
refa: window 抽象
refa: window factory 的 window 和 window api manager （steam service manager）交互（通过ui manager？）
refa：ui manager 换成直接调用工厂的创建方法，工厂来枚举窗口。窗口设置一个基类。（x）窗口的信号发射逻辑都集中给ui manager 
refa：steam manager 改名字，各种handler改名字
refa: 可选； 是否将各builder对于各service的耦合删除？可以。将信号下沉到steam qt层而不是直接注入

未能复现的bug：
1. 主账号设置无误时，在游戏价值统计窗口曾错误显示子账号的游戏列表。在这种情况下，主账号的summary也未能显示。
doc： 画一下结构图，重要！
style: 


future: 更改显示逻辑。
        游玩记录：游玩记录，成就追踪，推荐页面（特惠推荐，游戏新闻，常用网站）
        互动：互动，喂食，对话